Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
♪No existe tal cosa
♪Hay un día nublado
♪No hay nada en nuestro amor
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
[Nunca caminarás solo]
[Pura ficción.
[Episodio 23]
¿Aún no hay señales?
Ninguno.
¿Se enteró que?
Volvamos al coche.
Está oscureciendo pronto
y será peligroso.
- Vamos.
Siqi, ¿dónde estás?
¿Por qué no contestas tu teléfono?
¿Dónde estás?
Estoy preocupado por ti.
[38A]
Bebe un poco de agua.
Gracias.
¿Dónde diablos estamos?
No hay nadie aquí
y hace frio.
Más importante aún, caminamos
y todavía no pude encontrar señales.
Pero no podemos
espera aquí y no hagas nada.
¿Qué propones entonces?
Salir
Es más peligroso que quedarse aquí.
Pero tenemos una preocupación apremiante.
La comida y el agua que traje.
Sólo nos durará dos días.
Pensé
o restaurantes
en el camino para reabastecerse de suministros.
¿Que hacemos ahora?
Está bien. Reduciré mi consumo.
(Sr. Wei,)
(Creo que estoy enamorado de ti.)
(Me encanta pasar tiempo contigo.)
(Estoy seguro de que)
(esto es amor.)
(Quiero estar contigo.)
(Te amo.)
¡Detener!
Xia Yuan.
¿Dónde estás?
Quiero
hablar con alguien.
Xia Yuan,
Ayer le confesé al Sr. Wei.
era su cumpleaños
así que le compré un pastel de cumpleaños.
Todo iba tan bien.
Él se abrió a mí.
Pensé
pero estaba equivocado.
Él no dijo nada.
Y parecía muy incómodo.
Hizo
mi confesión
asustarlo?
¿Me adelanté?
No sé
cómo
enfrentarlo nunca más.
Entonces
Me fui.
vine a este lugar
y me siento muy solo.
I...
No sé a dónde más ir.
¿Estás lleno?
¿Por qué?
Cuando lo tienes todo,
Incluso los platos exóticos tienen un sabor insípido.
Pero cuando no tienes nada,
incluso pan
tiene un sabor extra delicioso.
En este momento,
Me estoy imaginando que estos bocadillos
son platos exóticos,
tartas de queso,
y comida gourmet.
Ellos
son tan deliciosos.
Pobrecito.
Eres como la cerillera.
Enciende una cerilla
y aparece una cena de Navidad.
Detener.
El final de la historia
es muy triste.
Déjame decirte
algo con final feliz.
¿Sabes?
Mi mamá
Una vez dicho
que ella soñaba con una persona
La foto de esa persona.
estaba en el dormitorio.
Un día se despertó y...
Detener.
Me estas engañando.
Solo estaba bromeando contigo
así que no intentes asustarme.
Deberíamos mantener la esperanza.
Mirar.
Como la luz sobre nosotros aquí,
ilumina la oscuridad
que nos rodea.
¿Dónde está la luz?
Está bien.
Se fue la luz.
Venir. No hay necesidad de tener miedo.
Estoy aquí.
(¿Por qué pasó esto?)
Xia Yuan,
si
morimos aquí,
¿Me molestarás?
No.
¿Por qué debería estar resentido contigo?
porque soy malo con las direcciones
y te traje a este lugar apartado.
hay
nadie aqui
y nuestra comida se ha acabado.
Deja de ser pesimista.
tengo un presentimiento
que alguien vendrá aquí
y encontrarnos.
Y esto no es tan malo.
Nadie ha venido aquí antes.
Puedo ver árboles,
estrellas,
- y...
Yo te envolveré.
Sí, deberíamos haberlo hecho el año pasado.
realmente no puedo soportar
insectos en el bosque.
No, ustedes están muy equivocados.
La era de Ultrón no es
Te lo estoy diciendo.
Xia Yuan.
¿Hay alguien aquí?
No creo que vayamos a conseguir
Cualquier buen wifi aquí.
Sí.
Vamos a ver.
Ey.
¿Adónde vas?
Podrias ayudarnos?
Si seguro. ¿Necesitas alguna ayuda?
Hemos vivido sin gas
por dos días.
Y además, nos quedamos sin comida ni agua.
¿Hay alguien herido?
- No.
Nadie está herido.
Bien, tenemos gente ahí abajo.
Ellos pueden ayudarte.
Los llamaré ahora, ¿vale?
- Gracias.
¿Puedes venir?
Wei.
Lo siento.
No pude localizar a Siqi.
Si ella realmente quiere desaparecer,
no podremos encontrarla.
Oh.
¿Tampoco pudiste comunicarte con sus amigos?
No.
Que pasó exactamente
entre usted y su asistente?
ella es alguien que renuncia
Sin previo aviso.
Mi amigo,
Te deseo
para encontrar el amor de tu vida.
Pero
a nuestra edad,
Enamorarse
podría ser peligroso.
Piénsalo.
Desacelerar.
¿Por qué?
Come mientras puedas.
¿Y si luego desaparece?
No te preocupes.
Ya no moriremos de hambre.
Tienes tantos mensajes de texto.
Son de Siqi.
Hola Siqi.
Xia Yuan.
Estoy tan avergonzado de mí mismo.
Siqi, cálmate ahora.
¿Dónde estás?
Iré a recogerte, ¿vale?
Estoy aquí para ti.
Xia Yuan,
Estoy en un motel.
Te enviaré la ubicación.
Bueno.
Espérame.
Y deja de llorar.
Siqi.
Xia Yuan.
Finalmente estás aquí.
Ahí ahí.
Todo está bien.
Vamos.
- Subir.
¿Podemos caminar juntos?
Bueno.
Weilai,
Estoy dando un paseo con Siqi.
Venir.
No cruces la línea.
¡Regresar!
Es muy peligroso.
¿En realidad?
No vuelvas a hacer eso, ¿vale?
- Bueno.
Xia Yuan.
han pasado varios dias
desde que dejé al Sr. Wei.
ni siquiera lo noté
Pero ahora,
Me di cuenta de que no
Pienso en él todo el tiempo.
Le extraño.
Ah, Xia Yuan.
Después de que me fui,
Sr. Wei
me dio algo de dinero.
Quiero devolverle el dinero.
No puedo tenerlo.
Siqi,
tienes
llegar a ser más maduro ahora.
siempre tendrás
mi apoyo si alguna vez lo decides
hacer algo.
Wei Xuesong
Es mucho mayor que tú.
Él tiene los pies en la tierra y es confiable
pero eso también significa que tiene mucho más
considerar.
Para ti, cuando dos personas
están enamorados,
deberían juntarse.
Pero para él hay otras cuestiones.
el se preguntará
si él puede proveerte,
si él puede darte felicidad,
o si puede cuidar de ti para siempre.
Tiene que pensar en todas estas cosas.
¿Es eso cierto?
Xia Yuan.
Espero que todos mis problemas
puede desaparecer pronto.
No te detengas en ellos.
Todo va a estar bien.
Xia Yuan.
Tomemos una foto.
Si tomas una foto,
tu problema desaparecerá.
¿Quien te enseño eso?
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada
♪No aprendí a hablar dulcemente♪
♪No veía mucho películas románticas♪
♪No hay nada en nuestro amor♪
♪Eso puede ser repetido por cualquier otra persona♪
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
¿Aún no hay noticias sobre ella?
Cálmate. Estoy haciendo mi mejor.
Bueno. Gracias.
Ningún problema.
[Schremser]
Wei.
Te ves bien.
no te hubiera reconocido
si te viera en la calle.
Ya sabes, en aquel entonces,
Nunca había pensado que tú
alguna vez me vestiría así.
Parece que
ella es una gran influencia en tu vida.
Oh.
te traje aquí
para hablar de una inversión.
[KoalaKiki: Fuera y extrañándote]
para ver las empresas de nueva creación.
¿Estás interesado?
Seguro.
Wei.
No te lo tomes a mal.
Si la extrañas,
ve a buscarla.
mirando tu teléfono
Me estoy impacientando por ti.
Ben.
Ben, ¿estás bien?
Te ves triste.
¿No has encontrado el collar?
No.
¿No?
¿El collar es importante para ti?
Sí, Sofía me lo regaló.
Es un regalo.
Bueno.
Te ayudaremos a encontrarlo, ¿vale?
Gracias.
Ningún problema.
Mirar.
Estos son los últimos datos
en las empresas de nueva creación.
Mucha gente
están mirando al mercado chino.
De lo que reuní,
muchas ciudades en China ofrecen
un ambiente propicio
Hay muchos candidatos prometedores.
Deberíamos aprovechar esta oportunidad
e invertir
en proyectos prometedores.
Lo siento.
(Me caí de una colina).
(Supongo que a partir de ahora estaré postrado en cama).
(No...)
Necesito hacer una llamada.
Bueno.
Xia Yuan.
Soy yo, Wei Xuesong.
¿Está Siqi contigo?
Bueno. Ya voy.
Timbre.
Me tengo que ir ahora.
¿No prometiste invitarme a comer?
Siqi.
¿Dónde estás herido?
Déjeme ver.
Siqi.
Sé
que es mi culpa.
Si no fuera por mi culpa,
no habrías huido.
¿Puedes perdonarme?
Olvídalo.
Déjame llevarte al hospital.
Esperar.
Sr. Wei.
Lo siento.
Mentí.
Te extraño mucho.
Sr. Wei.
Te mentí.
¿Por qué no estás enojado?
¿Por qué estaría enojado?
Yo tuve la culpa.
Entonces lo sabías.
Dime entonces.
¿Qué hiciste mal?
Después
te fuiste ese día,
He estado viviendo en arrepentimientos.
He estado reflexionando sobre mí mismo.
Tú
son más jóvenes que yo,
Sin embargo, eres más valiente que yo.
siento que lo has hecho
mucho trabajo pesado
en nuestra relación.
Siqi.
Me he hecho a la idea.
De aquí en adelante,
yo te protegere
y te adoraré.
Seré
tu superhombre.
¿Puedo retenerte en contra de tus palabras?
Promesa de meniques.
Sr. Wei,
la vista allí es increíble.
Deja que te enseñe.
- ¿Oh?
- Tu mano.
Desacelerar.
(¡Mi collar!|)
(¡Sí!)
(Estás de vuelta.)
(Me pregunto quién me lo devolvió).
(Oh, mi querido collar.)
(Nunca volveré a perderte).
Sr. Wei.
me habías dicho
sobre ti y Penny.
Yo también
Necesito decirte algo.
Siqi.
No me importa tu pasado.
Sólo me importa nuestro futuro.
Debo haber tenido muchos días difíciles.
porque una vista como esta
Ustedes han tenido un viaje lleno de obstáculos.
¿Por qué no pasas una noche aquí?
en lugar de tu remolque?
Descansar un poco.
Eres tan pensativo.
Debo rechazarlo cortésmente.
estamos acostumbrados
Además,
Sí.
Xia Yuan, Weilai,
ustedes dos
haber hecho
muchas cosas
para Siqi y para mí.
Toma esto como un regalo de agradecimiento de mi parte.
Xia Yuan.
Permanecer.
Piensa en esto como su regalo para mí.
¿Bien?
Venir.
Vamos.
Disfrutar.
Gracias.
Cavar en.
Xia Yuan.
te debo
un sincero agradecimiento.
Si usted
No se le había ocurrido esta idea,
dios sabe cuando
Yo sería capaz
para enfrentar mis verdaderos sentimientos.
No tiene nada que ver conmigo.
Simplemente aceleré las cosas.
yo sabía
vendrías.
Xia Yuan,
Estaba ansioso cuando me dijiste
sobre este plan.
Lo digo en serio, Sr. Wei.
estaba preocupado
que no vendrías.
Pero también estaba preocupada
que estarías enojado conmigo
una vez que supiste la verdad.
Todo es mi culpa.
No.
Que es mi culpa.
Fui demasiado infantil.
Oh, Sr. Wei.
¿Quieres unirte a nuestro viaje en tráiler?
no quisiera
para imponerme.
Nos estás molestando.
No, eres bienvenido a unirte a nosotros.
Contigo a bordo,
alguien finalmente puede disciplinarla.
Hao Weilai.
Te estoy golpeando.
¿Ver?
Disciplínala ahora.
Eres lindo.
Xia Yuan.
¿Adónde vamos mañana?
Mañana...
¿Sabes que?
Arreglaré mi horario de trabajo ahora.
Si no te importa,
puedo arreglar para
para el itinerario de mañana.
Seguro.
Sr. Wei.
Eres un inversor.
Lo has pensado
Hao Weilai.
Aquí no hay publicidad descarada.
Estamos teniendo una cita doble.
No
poner dinero en esto.
No me estoy promocionando.
Le pregunté si quería
¿Entiendo?
Sr. Wei.
el esta insinuando
Xia Yuan.
Nosotros
finalmente puede
dormir en una cama cómoda.
No tienes idea
que pequeño y ruinoso el motel
Me quedé hace dos días.
Las ventanas crujían.
Xia Yuan y tú ocuparán esta habitación.
Sr. Wei.
Me gusta tu arreglo.
Avanza.
¡Piedra Papel tijeras!
Beberse todo.
Beberé contigo.
¡Rellenar!
Esta vacio.
Esperame aqui.
Buscaré un poco de vino.
Esperar.
Esperame aqui.
Espérame.
Vino... Vino...
¿Por qué no han vuelto todavía?
Hao Weilai.
Ve a ver cómo están.
Ir.
Nadie abrió la puerta.
Creo que están dormidos.
¿Dormido?
Vámonos a la cama ahora.
Vamos.
Xia Yuan.
¿Crees que Siqi y Wei Xuesong
hacen buena pareja?
Sí.
Mirar.
Siqi y Qiao Bin
tienen aproximadamente la misma edad.
Pero ambos son niños.
No son lo suficientemente maduros.
entonces discutieron mucho
y nadie quería llegar a un acuerdo.
Sr. Wei
es maduro y fundamentado.
Ha visto muchas cosas,
para que sea más comprensivo
hacia Siqi.
Ellos van a
ser felices juntos.
Tú también estás en una relación feliz.
Un hombre maduro y castigado como yo.
te consiente todo el tiempo.
Entonces
¿A dónde quieres ir después?
Quiero visitar el lago Mirror.
mis amigos que vinieron aqui
dijo que era hermoso.
Quiero visitarlo.
Seguro. Te acompaño.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué quieres hacer después?
Quiero volver a China.
Mi visa expirará pronto.
Es hora de cumplir mi promesa
a mi papá.
Excelente. Yo también quiero volver.
he hecho
para qué estoy aquí,
y quiero visitar a mis padres.
Además,
Me despedí para venir a Europa.
Es hora de volver a mi trabajo.
Bueno.
Volveremos juntos.
tienes que encontrarte
Y es hora de mí
Está bien, cariño.
Hora de dormir.
Me voy a la cama. Buenas noches.
Buenas noches.
Ben, ¿encontraste tu collar?
Sí.
Alguien lo puso frente a mi habitación.
Eso es extraño.
Porque la persona que te devolvió
De lo contrario,
¿bien?
vi una chica
quien se parece a sofia,
pero no estoy seguro.
¿En realidad?
En realidad.
Jacobo.
¿Sí?
Voy a dar un paseo.
Sí, está bien, no hay problema. Adiós.
Adiós.
Sr. Wei.
¿Adónde nos traes?
Es un secreto.
No te preocupes.
¿Hace demasiado frío para ti?
Subir.
¿Un carruaje de caballos?
Sí.
Sr. Wei.
Tengo miedo.
Relajarse. Estoy contigo.
Vamos.
- Vamos.
Yo también tengo miedo.
No lo seas.
Antes de la llegada del automóvil,
el carruaje de caballos era el medio universal
Has visitado muchos lugares.
con tu remolque.
Ahora les presento un viaje.
¿Qué opinas?
Lejos de las bulliciosas ciudades,
experimentemos la vida
a un ritmo más lento.
Sr. Wei, puede convertirse en guía turístico.
cuando deja su trabajo como inversor.
¿Todavía tienes miedo ahora?
No.
Estás a mi lado, así que no tengo miedo.
¡Hao Weilai!
deberías tener más miedo
No, no tengo miedo.
Hola.
Mirar. Dos burros.
Es hermoso allí.
¿Dónde?
Mirar.
¿Estás cansado? ¿Deberíamos intercambiar?
Estoy bien.
Sr. Wei.
Tienen un poco de agua.
Hao Weilai, ¿quieres un poco?
Gracias.
Aquí, Weilai.
Me gustan las vistas aquí.
Podemos viajar un poco.
Los hoteles cercanos
están completos.
Sólo podemos dormir en el remolque.
¿Este tráiler?
¿Cómo encajará?
¿nosotros cuatro?
Puede.
Ustedes dos
Compartirá la cama de Xia Yuan y la mía.
Xia Yuan y yo dormiremos aquí.
Hay una cama aquí.
Camina un poco.
Xia Yuan y yo pondremos la cama.
Ir.
Vamos.
Mirar.
Sr. Wei.
¿Puedo decirte algo?
¿Sí?
Verás,
Hemos molestado a Xia Yuan y Hao Weilai.
durante bastante tiempo.
No deberíamos excedernos en nuestra bienvenida.
Hao Weilai planeó
este viaje para Xia Yuan.
deberíamos dejarles
tienen su cita.
Además,
Quiero ir a casa.
Bueno.
Por casa,
¿Te refieres a China?
No.
Quiero decir
nuestra casa aquí.
Sr. Wei,
mi hogar es donde tú estás.
¿Qué estás haciendo?
Mirando cisnes.
Mirar.
Vienen en parejas.
Esa pareja tiene incluso un cisne bebé.
estoy pensando
cómo será nuestro futuro.
¿Qué estaría haciendo ahora?
si nunca te conocí?
tal vez lo harías
tener citas a ciegas en todos los países.
O tal vez
Podrías casarte con Liu Yun.
¿Qué?
Si nunca nos conocimos,
Quizás Hui sería tu novio.
¿Qué? ¿Estás enojado ahora?
No no soy.
Estaba bromeando.
Venir.
No hablemos del pasado.
Hao Weilai.
Recuerda la vez que me dijiste
Pagué por tu comida.
¿Cuándo me devolverás el dinero?
No pedí ninguna comida.
Lo hiciste.
¿La comida rápida también cuenta?
Sí.
Te lo devolveré una vez que estemos en casa.
♪Sé que no es bueno♪
♪Un silencio extraño♪
♪Hay cosas de las que no hablo
♪Sabes que estás perdiendo
♪¿Debería simplemente reírme de mí mismo?♪
♪Lo mejor de la vida.
♪Sé que no es bueno♪
♪Resulta que tengo un colapso mental♪
♪Pero no puedo soportarlo más,
♪ ¿Quién hubiera pensado?
♪Ni siquiera puedo esconderme de ello♪
♪Tendré que olvidarme de ti
♪Te conocí
♪Suelto la mano
♪Los recuerdos están en silencio,
♪No lo sé
♪Seca las lágrimas y esconde el dolor♪
♪Es demasiado pronto para decirlo.
♪Aléjate el uno del otro en silencio♪